已经结束了
一切都结束了
佐藤先生真的有在考虑我们…
亚人们的…
我说过了
只能相信佐藤先生到底了
这样就…结束了…
一切都结束了
在一周后的正午12时之前
望诸君交出日本
我们将会在那里建立起亚人的独立国家
首相 司令部似乎已被占领
如果不能实现这项要求
便用这个杀人瓦斯血洗这个国家的人类
是的 以此作为军事介入的理由已经十分足够了
我想全国民应该已经知晓
我…
是认真的
要阻止佐藤
我们已经不再有任何靠山了…
这已经不属于我个人的问题了
好为大叔们报仇
永井
我可不干
你说什么
Me o samase seou destiny, nogarerarenai no nara
Open your eyes Take on destiny If you can’t escape
Munashisa mo ayamachi mo, Subete o nomikomi tatakau
The futility and mistakes take them all in and fight
Zawameku kokoro no yami o tsukasadoru kyoui
Menace rules the darkness of the murmuring heart
Risei o nakushikaketeru, ningen no shinri
Human psychology almost losing rationality
Boku wa shiru Sono muimisa o
I know how meaningless it is
Itsuwari no heion sae kudakechiru darou
If only the tranquility of lies is smashed up
Aragau kage o toosu
Fight through the opposing shadow
The end of escape, tachiagaru, sono michi shika nai kara
The end of escape, Make a stand, That’s the only way
Tadoritsuke boku ga mezashita chiisana sono kibou ni
Struggle towards that tiny hope I aimed for
Sashinobeta sono te kara, koboreochita yowasa wa
The weakness spilling over from that outstretched hand
Orokashisa mo ayamachi mo subete o nomikomi kurutta
The foolishness and mistakes, I’ve gone mad taking them all in
这不是
真成战争了吗
目前为止都在发布紧急事态宣言的政府
对于亚人佐藤占据自卫队基地一事
重新发表国家紧急危机声明
并表示今后会考虑与美国合作
共同应对此事
我知道了
这里一切安好
妈妈放心吧
怎么办啊
嗯 拜拜
干脆我们也逃跑吧
虽说我也怕得不行
但也不能丢下患者们不管啊
既然对面持有人质与化学武器
我方便不可轻举妄动
静待上头指示
收到
和图纸上描绘的一样
毫无差别
亚人一方所持有的神经毒气
只要一小时便能杀伤方圆百米内的所有人类
这么厉害
一旦此物被散布于全国各地
恐怕日本国民都会死绝吧
视频中所辨认出来的难道不是射程极短的导弹吗
方才
驻日美军司令
发出了共同作战的邀请
美军要军事介入
国内的恐怖袭击时间吗
那属于侵犯国家主权吧
那实在是…
对方并不认为这是内乱
而是将其视为「远东有事」
远东有事：当日本地区发生威胁安全及和平事件时，
根据「日美安全保障条约」第六条，为应对该类事件，
日方会为美方提供基地并许可美军在此地的一切行动
总统正式签署了通告
我还是去叫永井过来吧
如果他的话也许能制定出周密的计划
而且还有幽灵…
别管他
我可不干
你说什么
现在的我们没有任何胜算
只会白费功夫
你要我们一言不发 仅仅袖手旁观吗
如果这个国家变成了亚人独立国家
那也正好可以安居乐业
我还以为你不过只是任性
没想到居然堕落到这种地步
照这么说
你也不过只是想救未婚妻吗
你这混帐
永井
你真的觉得这样就好了吗
哈？
这已经好得没边了
你这人渣
笨…
这种事 我当然知道
他已经没救了
IBM都放不出来
已经派不上用场了
据官方人士的情报称
为了对付亚人佐藤
日美双方将会采取更完善的协助制度
据称这是考虑到日后会与驻日美军共同作战而作出的决定
喂喂
连老美都跑来出风头了
难道我们煽动性的宣言一点作用都没有吗
这是事关国家主权的问题 预计会引发剧烈的反响
事已至此
政府也只能接受我们的要求了
您说是吧 佐藤先生
嗯
对方也是时候该和我们联系了
没错吧
我是担任此次交涉的陆自佐官河间
在下佐藤
居然能和政府的大人物直接交谈 实在三生有幸
我就直言了
政府
为了将国民的安全放在第一
会把九州南部的无人岛或是北海道的一部分
划为亚人的特别自治区
好耶
成功了
流弊了
佐…佐藤先生…
真是催人泪下
这是我们唯一能够做到的特别措施了
因此
为了让各位也能答应解除武装的谈判…
可是不行呐
怎么回事
变得怎么样了
他们做了什么
他们似乎发射了导弹
他们往哪里…
真…真是的…
您还要给他们一个下马威吗
不
我没听说要真的发射
怎么回事
这是什么啊
这是…
毒气瓦斯弹…
怎么会这样
立即确认受害情况
保安快去检查防护壁
你叫河间陆佐来着？
我想要的不是那一丁点玩意
我想要的
是这个国家自身
这是最后的通牒
把日本…
这个国家给我交出来
时限还剩三天
如果日本政府和美军
胆敢拒绝我们的要求
那就以赴死的决心来阻止我吧
不过 不许进行空中轰炸
只要我们发现方圆三公里内的上空有可疑的飞机
就二话不说发射导弹
就算让这个国家
覆盖于毒雾之中
亚人依旧会存活下来
该出动了
我们会将成为这个国家的统治者吧
佐藤致大家的宣言
您在做什么
这么一来不就真成战争了吗
你在说啥啊 田中君
我一开始不就说了吗
这就是战争
这种事怎么干得下去啊
事到如今 我不允许你们退出
临阵脱逃是违反规则的
那又如何
难不成你还能囚禁我们所有人吗
也是啊
佐藤先生
你想做什么
只要我想 就能让你们全员人头落地
佐藤先生
你这是为什么
诶
好不容易…
好不容易日本有所行动了
我们正是为此…
为了亚人的未来…
冒死拼命到今天…
那种事怎样都好啦
重要的是 能不能让人愉悦
难道不是为了这样才战斗的吗
佐藤先生…
你疯了吧…
如今
被轰炸的首相官邸周围方圆一公里内已经被封锁
化学防护队正在紧张地工作
-不妙啊 -咋办啊 -该往哪跑啊
尽管政府已经向全国下达了在室内躲避的通知
各地依然接二连三地发生混乱
你们先走
我来断后
佐藤那厮 已经完全疯了
奥山
你觉得这样好吗
一直持续着战争游戏毫无意义
可是
今后该怎么办
如果被佐藤发现了
肯定不会轻易放过我们
既然如此我有一计
在日本各地出现混乱时
发生了一部分暴动的人群借「狩猎亚人」之名
对亚人的家属加以危害的事件
诶？！
尽管田中 永井两名亚人的家属已经受到保护
然而永井圭的妹妹的安危仍不得而知
有情报称暴徒正涌向其所住医院
永井的妹妹呢
在哪里
请你们冷静
别推啊
我们上
在哪里
不在这里
掘地三尺也要搜出来
别让她逃了 宰了她丫的
啊！
慧理 哥哥
我们走 慧理
别碰我
拜谁所赐…
你以为拜谁所赐才会变成这样的…
傻瓜 安静点
放手啊
搞什么啊 你干嘛要过来啊
找到了
喂 那个是
是永井
好痛
快点走
要发出声音吼叫吗？
可是这样会连慧理也无法动弹…
喂 搞定了
活该！
看老子狩猎亚人
不要
哥哥
出来吧
幽灵
海
跟我来
妈的
这不妙啊
镇定下来了吗
嗯…
那我们走吧
虽然到不了警察那里
至少也要送你到附近
诶 可是
慢着
圭
和我一起逃走吧
海哥
我看新闻了
一直以来过的很艰苦吧
都是因为那个叫佐藤的家伙…
没什么
这个海无关…
等等 哥哥
慧理你不要出声
可是 怎么能用这种口气向海哥说话…
我叫你闭嘴
听说他的前辈有路子
能让我们逃到印度去
这次我们一起逃吧
你还在说…那种事…
很怪吗
我已经…
和以前的我不一样了…
无论如何都只能战斗…
许多人在我眼前死去…
从而让我重新认识到一件事
我不需要多余的情感
感情用事实在愚蠢至极
圭…
海你也知道的吧
我抛弃了与我有恩的海
而因为这件事海进了少管所
可能是吧
既然这样 那就别来管我啊
可是 我们不是朋友吗
圭是我的朋友
你依然…
这么想吗…
那当然了
你真是一成不变啊
海和以前相比
一点都没变
是吗
谢谢
好
刚才那段话就这么说定了
那家伙…
是个白痴吧
嗯
说的没错
是个超级白痴
「你肯定会去找妹妹 所以我一定要去救你」
他一直坚持这么说
明明之前被抛弃了一次
真的是
脑子缺根筋
啊？
你丫…
至今为止 我成为了有用的人
只做该做的事 只选择必要的东西
明明是这样…
那种古怪的家伙
居然是唯一的一个朋友
你在说什么啊
能不能 拜托你一件事
慧理 真抱歉
嗯？
因为我的关系 让你担惊受怕了
事到如今还有什么好说的
真的对不起
也…也没什么啦…
不过逃出来的时候至少安静点
居然还大叫简直傻
哈？
还不都怪哥哥你突然出现…
海
怎么了
虽然有点不合时宜…
我…现在超想尿尿…
哦 那就停路边吧
圭他好慢啊
我去看一眼
没用的
这小便要拉很久的
哈？
他说妹妹就麻烦你了
诶 那是什么意思
圭…
虽说你是个白痴
你朋友看来也是个白痴啊
少啰嗦
他才不是白痴
看来您很开心啊
游戏有这么好玩吗
特别是当难易度增强时
通关时的成就感越是无与伦比
你搞不会是故意的吧
嗯？
故意让他们和你反目
田中君你也真是诙谐
比如说那样会让游戏玩得更尽兴
嗯 同伴越少
能够斩杀的敌人越多倒也是个事实
佐藤先生
你是个大笨蛋
你和我想象中的形象截然不同
你在想什么我也根本无法摸透
不过…
玩家2的位置还空着喔
户崎先生
您还是休息会…
不要紧
没想到
居然要拿竹矛向战斗机挑战
事到如今也只能拼了吧
简直是唐·吉坷德
永井
你干嘛回来
那还用问吗
想阻止佐藤的话我的力量是必不可少的
少胡扯了
户崎先生
现在的你能做什么
我知道你根本不相信我
而且这种事完全无所谓
可是…
我一定会阻止佐藤
除此以外别无他法
目标锁定
开始进攻
是陷阱！
Mou akitakara koukan shiyou
Since I'm tired of it, let's exchange it
Omae ga motteru futsuu no to
With the normal one that you are holding
Kira kira shiteru kami no kaado to
A shining paper card and
Zara zara shiteru kami no kaado
A rough paper card
Kondo uchi ni kitara
Next time you come to my house
Zenbu miseteyaru yo dakara
I'll show you everything, so...
Koutei no sumi ni futari, kaze ga fuite ima
At the edge of the schoolyard the wind blows...
nara ieru ka na?
can I say it now?
Dare nimo iwanai kotoba
Words never spoken to another person
Yasashiku suru kara asobi ni kite yo
I'll be gentle so come and play often
Nandemo ageru yo, ne
I'll give you anything, hey
Korekara zutto tomodachi de ite yo
Let's be friends forever
Episode 25 will be aired immediately following, at 2:35 am.
不过也罢
感觉挺有趣的我不介意